Documentação de usoPara iniciar os serviços:1 – Instalar a pasta node_modules e o arquivo package-lock.json nas pastas “backend-ecommerce”,  “frontend_adm_ecommerce” e "frontend_client_ecommerce" através do comando “npm install”;2 – Abrir um terminal na pasta “backend-ecommerce” e iniciar o meteor através do comando “meteor”;3 – Em um outro terminal acessar a pasta "backend-ecommerce" e rodar o comando “nodemon index.js”;4 – Para testar a parte de administração da loja:
   Abrir um terminal na pasta “frontend_adm_ecommerce” e dar o comando “react-native run-ios” ou “react-native run-android” para abrir o aplicativo no simulador;
5 – Para testar a parte de compras da loja (lado do cliente):
   Abrir um terminal na pasta “frontend_client_ecommerce” e dar o comando “react-native run-ios” ou “react-native run-android” para abrir o aplicativo no simulador;Sobre as aplicações:O app "frontend_adm_ecommerce" permite que os administradores da lojas incluam produtos (inicialmente com estoque zerado, que aumentem o estoque e que alterem o valor de cada produto. Já o app "frontend_client_ecommerce" permite que os usuários façam compras pelo app. Nele são exibidos apenas produtos cuja quantidade em estoque seja maior do que zero. Ele não permite que o cliente compre um quantidade de um produto maior do que o cadastrado em estoque e ao final da compra ele mostra uma tela de confirmação e permite que o usuário realize nova compra ou saia do app. Para os dois apps está implementado um método no backend que impede que sejam cadastrados usuários com duplicidade de nome de usuário.  